Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Appx/Get-AppxPackageAutoUpdateSettings.po
Languages: zh_cn

source: Provides guidance on how to view the auto-update and repair settings of a Windows App.
zh_cn: 提供了关于如何查看Windows应用程序的自动更新和修复设置的指导。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Provides visibility to the settings configured for a particular Windows App.
zh_cn: 提供了对为特定 Windows 应用程序配置的设置的可见性（即让用户能够查看这些设置）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-AppxPackageAutoUpdateSettings` PowerShell cmdlet returns the settings configured for a specific or all installed Windows Apps in relation to Auto Update and Repair.
zh_cn: `Get-AppxPackageAutoUpdateSettings` PowerShell cmdlet 可以返回为特定已安装的 Windows 应用程序或所有已安装的 Windows 应用程序配置的与自动更新和修复相关的设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all App Package Auto Update settings
zh_cn: ### 示例 1：获取所有应用程序包自动更新的设置

source: This will return the Auto Update and Repair settings for all configured and installed Windows Apps on the device, and registered to the user.
zh_cn: 这将返回设备上所有已配置和安装的Windows应用程序的自动更新及修复设置信息，这些应用程序都是为用户注册的。

source: ### Example 2: Get App Package Auto Update settings for all users
zh_cn: ### 示例 2：获取所有用户的应用包自动更新设置

source: This will return the Auto Update and Repair settings for all configured and installed Windows Apps that have been registered for all users.
zh_cn: 这将返回所有已配置和安装的Windows应用程序的自动更新和修复设置，这些设置适用于所有用户。

source: ### Example 3: Get a single App Package Auto Update setting
zh_cn: ### 示例 3：获取单个应用包的自动更新设置

source: This will return the Auto Update and Repair settings for a specific Windows App that has been installed and registered to the signed-in user.
zh_cn: 这将返回已安装并注册到该登录用户的特定Windows应用程序的“自动更新”和“修复”设置。

source: ### Example 4: Get App Package Auto Update settings for all installed Windows Apps
zh_cn: ### 示例 4：获取所有已安装的 Windows 应用程序的自动更新设置

source: Displays available update information for all installed Windows Apps.
zh_cn: 显示所有已安装的Windows应用程序的可用更新信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the Package Full Name of the app that's being queried.
zh_cn: 指定正在查询的应用程序的完整包名（Package Full Name）。

source: Specifies to display available update information for a specific Windows App.
zh_cn: 用于指定显示特定Windows应用程序的可用更新信息。

source: Specifies to display Windows App Auto Update and Repair settings for all that are installed for all users.
zh_cn: 指定为所有用户显示已安装的所有Windows应用程序的自动更新和修复设置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Package Manager API](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)
zh_cn: [包管理器 API](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)

source: [How to Add and Remove Apps](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
zh_cn: [如何添加和删除应用程序](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
